精中教育集团成立于2002年，致力于将先进的教育理念带入中国，推动国内儿童创新教育的发展，找出适合并尊重孩子的学习方式。


2003年，精中教育集团将金宝贝代理引入中国，在儿童教育行业浸润15年。

精中（上海）管理咨询有限公司存续
法定代表人：高正梅
注册资本：35万美元 210万人民币
注册时间：2004-12-02上海72分
公司简称：精中教育集团

自贸区市场监督管理局
中国（上海）自由贸易试验区乳山路227号101室－1


时光倒转到三年前。2013年9月29日，在大批记者的包围中，中国（上海）自由贸易试验区在浦东新区基隆路挂牌成立，试验区面积28.78平方公里，占上海全市面积的1/266。其英文名为China（Shanghai）Pilot Free Trade Zone，其中Pilot，既有试验的意思，又有领航之意。

2017-09-21	杨市监案处字〔2017〕第100201615114号	经营者利用广告或者其他方法，对商品质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传	
上海市杨浦区市场监督管理局

决定书文号：杨市监案处字〔2017〕第100201615114号
类型：经营者利用广告或者其他方法，对商品质量、制作成分、性能、用途、生产者、有效期限、产地等作引人误解的虚假宣传
处罚内容：罚款 10000.0 元
决定日期：
决定机关：上海市杨浦区市场监督管理局
法人：高正梅
备注：所报材料真实合法，一切责任由当事人自负。

http://www.hshfy.sh.cn/shfy/gweb/index_flws.html
上海市高级人民法院网--裁判文书公开


上海市杨浦区市场监督管理局行政处罚决定书
